
coloring book "guardian angel"


Ok ChatGPT aujourd'hui on va écrire des livres pour enfants. Le but est de leur transmettre des valeurs humanistes et chrétiennes. Il y aura des images, qui doivent être belles, raffinées, traditionelles et en même temps un peu simplifiées.


Commence par une image d'un bel ange gardien traditionnel, pas trop genré, veillant sur la terre


peux-tu generer un vitrail? representant jesus


peux-tu generer un vitrail? representant Marie, meme style que le vitrail plus haut


parfait, maintenant joseph, même style
